... يُـسـعـدنـا أن نـقـدم لــكــم
www.dvd4arab.com
@* تــر جــمــة ..©.. الثــنــائــي *@
*^^__ Tamed .. & .. Thelastthrone __^^*
((... الـــضـــبـــاب ...))
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
سيفسد الطعام
نعم، لقد أعددت قائمة
سأذهب إلى المتجر قبل
أن يُشترى كل شيء
تباً
هل يمكن أن تصلحها؟ -
لا، محال -
لا، يجب أن أنجز واحدة جديدة
سأتصل بالأستوديو
عندما تعود الهواتف إلى العمل
لأطلب منهم إن أمكن أن
يؤجلوا موعد التسليم
أي خيار آخر لديهم؟
هل تمزحين؟
يمكن أن ينجزوا صوراً سيئة
بالـ(فوتوشوب) في أي وقت
يفعلون ذلك دائما
رأسان كبيران
كان يجب أن آخذها
معي إلى الأسفل ليلة أمس
كنت غبياً على ما أظن
حسنا يا حبيبي
لم تكن لتعرف تماماً
أن شجرة ستخترق النافذة
نعم، سأذهب إلى
متجر المعدات أيضا
لأشتري على بعض الشراشف البلاستيكية
وشريطا لاصقاً
وأغلق هذا
قبل المساء، كما تعرفين
سأطلب بعض الزجاج الجديد
أوتعرف؟
...كانت هذه
كانت هذه شجرة جدك
التي زرعها
كنت ألعب في هذه الشجرة
إنها مجرد شيء، مع ذلك
كما تعرفين، نحن في أمان
ذلك ما يهم
نعم
!أمي، أبي، يجب أن تأتيا لتريا هذا
يا (بيلي)، هون عليك
حسنا؟
لا أريدك حقا تركض
في كل أرجاء المكان
لكن يجب أن تأتيا لتلقيا نظرة
!لقد دمرت حظيرة المركب تماماً
!يا للهول
(بيلي)
آسف يا أمي، لكن يجب أن تأتيا
!هيا
بعد أن تكلم
النذير يغادر
!هيا
كيف تستطيعان دائماً إضحاكي؟
معايير إضحاكك منخفضة جدا
هيا بنا، لنرى الضرر
لا
(شجرة (نورتونس -
أجل -
تعنين الشجرة الميتة
التي كنت أطلب منه
أن يقطعها لثلاث سنوات
قبل أن تسقط أخيرا؟
هذه الشجرة؟
لقد دُمر حقا -
أنت لا تمزح -
انظرا إلى هذا
ما هذا يا أبي؟
ضباب
على البحيرة؟ -
لقد رأينا ضباباً على البحيرة من قبل -
قادماً من الجبل هكذا؟
إلتقاء جبهتين
بقايا من العاصفة
شيء من هذا القبيل
هل أنت متأكد؟
حبيبتي، لست خبير الأرصاد الجوية
(لم لا تأخذين (بيلي
ليرتدي ملابسه
سآخذه إلى البلدة معي
حسنٌ، إلى أين ستذهب؟
سأتحدث قليلاً
مع جارنا حول شجرته
حبيبي
لا عليك، لن أقوم بلكمه على أنفه
أنت تعرف ماذا سيقول
سيرد عليك أن تقاضيه
وهو ربما ما علينا أن نفعله
حبيبتي، قضية نزاع ملكية واحد
مع هذا الرجل
كافية لتدوم طيلة حياتي
سأسأله عن
معلومات عن التأمين
حسنٌ
هذا كل شيء -
أجل -
!أيها اللعين
!تباً
!أيها الساقط
إشتغل
القوة القصوى
اسحب خمسة... القوة
...أظنك رأيت
حظيرة المركب
نعم، وبعد...؟
لا شيء
فكرت فقط أننا يجب أن نتبادل
معلومات التأمين، أتعرف؟
هذا كل شيء
شركة تأميني، ستحبني
تباً، الـ1980
كنت سأجلب
...سيارة الـ(ستايشن)، لكن
لا أعرف، كان الطقس جميلاً
(جدا عند مجيئي من (نيويورك
...لقد
كما تعرف، سقف مفتوح
أنا آسف يا رجل، أعني ما أقول
صدقاً
لطف منك أن تقول ذلك -
لا، كانت سيارة جميلة -
أكره أن أراها هكذا
حسناً، اسمع هذا
سأبحث عن رقم هاتف شركة تأميني
وسأجلبه لك لاحقا
أيناسبك ذلك؟ -
لا بأس -
...(إذن يا (ديفيد
هل ستقصد البلدة هذا اليوم؟
(آل (درايتون
حسنا،  لقد شرعت
شركة الكهرباء في العمل
ربما ستعود الكهرباء
يا لها من عاصفة، صحيح؟
من أجل التاريخ، نعم
للحظة هناك ليلة أمس
خلت أننا سنقلع
(ونتوجه إلى (أوز
دابلبيو زي أو إن)، لا تذيع)
لكن (بورتلاند) ما زالت تذيع
أبي، انظر
الرجال من القاعدة
من فوق الجبل؟
مشروع "النصل"؟
حسنا، أنت من هنا
ألديك أي فكرة عما يفعلونه هناك؟
بحث في الدفاع الصاروخي
كما تعرف، أنا متأكد أنك
قد سمعت القصص
بالتأكيد
(المرأة في (لوندرومات
تقول أنه
قد تحطم صحن طائر
هناك وفيه جثث فضائية مجمدة
صحيح، الآنسة (إدنا)، نعم
آنسة الجرائد الصفراء
(أنجبت طفلا من (بيغ فوت
ظهور وجه الشيطان
في نار بئر النفط
كما تعرف، مادة موثوقة حقيقية
حسنا، إنهم في عجلة من أمرهم
ربما هم بدون كهرباء أيضا
ما زالت التغطية غير متوفرة
لم لا تسبقني؟
سأحاول إيجاد هاتف عمومي
هل يمكن أن أذهب
مع السيد (نورتن) يا أبي؟
بالتأكيد، إن وعدتني أنك
ستمسك بيده، على ما أظن
أجل -
هاهي القائمة
بالتأكيد -
حسنٌ؟ -
سأراكما هنك
أمسك بيده
أنا آسف، لم أعرف أنها كانت أختك
!يبدو ذلك فظيعا جدا
سالي)، أهلاً) -
(أهلاً يا سيد (درايتون -
يبدو أنكم مشغولون للغاية
نعم، حسنا، نصف العاملين لم يحضر
بالإضافة إلى إنقطاع الكهرباء
لا، ألا يوجد مولد إحتياطي؟
فقط لتبريد الطعام
بالنسبة الباقي
مرحبا بك في العصور الوسطى
واجلب دفتر صكوكك
ليلة الخميس
سنخرج أنا و(ستيف) في موعد
هل يمكن أن تجالسي الولد؟ -
وما المانع، نعم، سأحضر -
يا للهول
العاصفة
الجميع يخزن
كنا هكذا منذ أن فتحنا
يوم سيء، صحيح؟
الجميع غاضب قليلاً هذا الصباح
(صباح الخير يا سيدة (كارمودي
مع صفوف كهذه
لا أعرف كيف سيتحسن الأمر
لكني أظن أننا يجب أن نتقبل الأمر
عليك بالصبر يا صاح -
أعرف ذلك -
أهلا يا بطل
كان على زوجتك أن تكون طبيب
يمكن أن تجمع ثروة
في (مانهاتن) مع هذه الكتابة
نعم، تتطلب بعض الوقت للتعود عليها
لم لا تأتي بأغراضك؟
سأقابلك عند الخروج
حسنٌ، موافق
(يا (ديفيد
شكرا على مساعدتي اليوم
(هل ستصبحان أنت والسيد (نورتن
صديقين الآن يا أبي؟
لا أعرف
ربما "صديقين" كلمة مبالغ فيها قليلا
أظن أنكما لم تعودا
غاضبين على بعضكما
أظن ذلك
وهذه بداية، صحيح؟
أقوى عاصفة مسجلة
آسف يا سيدتي، آلة تسجيل النقود لا تعمل
حدث إنقطاع الكهرباء عندنا أيضا
على أمل أن تعود
عما قريب
ستغادر الحافلة بعد 30 دقيقة -
سنصل في الموعد، حسنٌ؟ -
قوما أنتما بشراء الأغراض
سأنتظر في الطابور
أحتاج للفكة
عند الآلة خمسة
(صباح الخير يا آنسة (ريبلير
(مرحبا يا آنسة (ريبلير
(حسنا، مرحبا بك يا (بيلي درايتون
كيف مرت عليكما العاصفة؟
دخلت شجرة إلى
شباك الواجهة ليلة أمس
إلى مرسمي مباشرة
ولقد دُمرت حظيرة المركب
شجرة السيد (نورتون) سقطت عليه
أجل -
آسفة لسماع ذلك -
وكيف كان الأمر عندكما؟
كنا على ما يرام
أنا قلقة بشأن الأثمنة
على أقل تقدير
أراهن أن كل لوحاتنا "للبيع" قد سقطت
عندنا أضرار في المدرسة
كما تعرف
هذا ما نحصل عليه
لعدم إصلاحنا ذلك السقف عندما كان ممكناً
لكن بالتمويلات
...التي تُخَفض كل سنة
ستعتقد أن تعليم الأطفال
ستكون له الأولية
في هذه البلاد
لكنك ستكون مخطئاً
للحكومة أشياء أفضل
لصرف أموالنا عليها
مثل منح الشركات
وصنع القنابل
أبي، أهناك حريق؟
هل أمي بخير؟
أنا متأكد أنها بخير
لاتقلق، حسنٌ؟
(إهتمي بعملك يا (سالي
هيا
حصلنا على إجازة 10 أيام
تأكد من رخصنا
اسمعوا، أخبرتكم أن
كل الرخص قد ألغيت
لا أعرف لماذا
سأتفقد الصيدلية
قابلوني ثلاثتكم
عند الجيب في خمسة دقائق
هذا أمر
تباً يا رجل! نصف ساعة أخرى
وكنا قد غادرنا
!يا للهول
!شيء في الضباب
...شيء في الضباب
!(قام بأخذ (جون لي ...
دان)، تمالك نفسك)
شيء في الضباب
(قام بأخذ (جون لي
يمكن أن أسمعه يصرخ
!أغلقوا الأبواب! أغلقوا الأبواب
!يا للهول
أبي، أنا خائف
هل يمكن أن نعود للبيت؟
لا تخرجوا إلى هناك
هناك شيء في الضباب
(قام بأخذ (جون لي
!تباً لهذا
سأذهب إلى سيارتي
!سيدي لا
أرجوك أن تمسك بي
لا عليك، لا عليك
إنها غيمة تلوث
(المصانع في (رومفورد
إنفجار كيميائي من نوع ما
لا بد أنه كذلك
ما هذا؟
ماذا يجري؟
إنه الموت
!إنبطحوا
!أبي
هل أنت بخير؟
إنه زلزال
أؤكد لكم أنها المصانع
!اللعينة قد إنفجرت
هل الكل بخير؟
هل تأذى أي أحد؟
ليبقى الجميع في مكانه، حسنٌ؟
فلتبقوا داخل المتجر
لا أستطيع، لا أستطيع البقاء هنا
يجب أن أكون في البيت مع أطفالي
لا
لا، لا تخرجي
إنه الموت هناك
إنها نهاية العالم
كفى، حسنٌ؟ كفى
من فضلكم، جميعاً
فليهدأ الجميع، حسنٌ؟
إنه محق، دعونا نهدأ فحسب
لنحاول أن نكتشف ماذا حدث
أنا آسفة، لا أستطيع أن أبقى هنا
يجب أن أكون في البيت مع أطفالي
سيدتي، لا، لا تخرجي
يمكن أن تكون
غيمة من غاز سام
ألم تسمعوا صراخ ذلك الرجل؟
أنا موافق، دعونا نبقى هنا
حتى نكتشف الأمر
!أنتم لا تفهمون
لا أستطيع البقاء هنا
واندا) تعتني بـ(فيكتور) الصغير)
إنها في الـثامنة من عمرها فحسب
أحيانا تنسي
أنها يجب أن تراقبه
أخبرتهما أني
سأغيب لبعض دقائق فقط
إنها في الـثامنة فحسب
لمصلحتهما
لا تفعلي
حسنا، ألن يساعدني أحد؟
لا بأس يا صاح
ألن يرافق أحد
هنا سيدة إلى بيتها؟
أنت؟
لا بأس يا صاح -
أنت؟ -
سيدتي، رجاء
لدي طفلي الخاص لأقلق بشأنه
أتمنى أن تتعفنوا جميعا في الجحيم
...سيدتي، رجاء، إنتظري حتى
حسنٌ
لنبدأ التنظيف، حسنٌ؟
اجمعوا القنيات المنسكبة
الزجاج المكسور، أشياء كهذه
التجهيزات الطبية في الممر ثلاثة
لا عليك، لا عليك
حسنا، هدئ من روعك بطل، هيا
هيا
هيا، حسناً
لا تبك هكذا يا صاح
!هيا
هيا
ستؤذي نفسك
هيا، هل أنت بخير؟ -
!أريد أمي -
حسنا، أعرف أنك تريد أمك
حسنا، حاول فقط أن تتنفس
حاول فقط أن تتنفس، حسنٌ؟
حاول فقط أن تتنفس يا بطل
لا عليك
لم أره يمتص إبهامه
هكذا، منذ أن كان في الـثانية من عمره
إنه مصدوم
أعتقد أننا جميعاً كذلك
لم تتعرفوا على
(أماندا دنفري)
إنها جديدة في البلدة
إبتداء من هذا الفصل الدراسي
تدرس الصف الثالث
والتربية الخاصة
(الآن مع تقاعد (موشير
إنها رائعة
والأطفال يحبونها
و(ديفيد) فنان
فهو يرسم ملصقات
سينمائية و ما شابه
...وأنا
يا للهول، أثرثر كثيراً
!مثل عجوز في حفلة شاي
أعصابي متوترة على ما أعتقد
هل هدأ الولد؟
كيف حاله؟
ما زال ساخناً
سأجلب له بعض الأسبيرين
الممر ثلاثة -
حسنٌ -
شكرا
كيف حال (دان)؟
توقف أنفه عن النزيف
إنه أهدأ الآن
أعطاه أحدهم الفاليوم
لا أصدق الطريقة
التي ركض بها إلى هنا
لم أره أبداً كذلك
أحتاج لشيء لتغطية الولد
ألديكم أي بطانيات؟
أغطية الأثاث، رصيف التحميل
يجب أن أطمئن على الناس
إن إحتجت لأي شئ، فنادي علي
كن متأكداً من ذلك
سالي)، أتسمحين؟)
أود ذلك فعلاً
لكن علي أن أساعده في التنظيف
سآخذه -
حسنٌ -
أبي، لا تذهب
لا، لن أغيب كثيراً يا رجل
هيا، سأجلب لك بطانية
السيدة (ريبلير) هنا
(ووكذلك السيدة (تورمان
سأكون بالقرب منك، حسنٌ؟
حسنٌ -
لاتقلق، لن أبتعد -
دعني أنظر إليك
أتريد أن تستلقي؟
أجل
ها أنت ذا
حالما ينقشع
يمكن أن نخرج من هنا في أمن وأمان
لكن يجب أن نكون أذكياء
أول ما يجب أن نفعله
هو أن نهدأ
ونعرف ماذا يحدث
حسنا، كيف سنعرف يا رجل؟
لا توجد تغطية هاتفية
ولا راديو
أنا متأكد أنهم يعملون
على حل تلك المشاكل بينما نتكلم
لابد أن إعادة الإتصالات
ستكون أولويتهم القصوى
!يا للهول
تباً
!تباً
!اللعنة
!سحقاً
...من الواضح أننا
نواجه كارثة طبيعية من نوع ما
لا وضوح حول هذا الأمر
من وجهة نظري
ولا شيء طبيعي فيه أيضاً
هذا صحيح
إنه يوم الدينونه
ولقد جاء أخيرا
لا شيء أكثر وضوحاً
أو طبيعياً من ذلك
تباً، الآن
لقد جلبتم ذلك على أنفسكم
بحياة من الخطايا والرذيلة
!(ديفيد)
يا رجال، هل سمعتم ذلك؟
المولد؟
سنذهب لتفقده
لا، لا، لقد أطفأت المولد
لقد... كان لا يعمل جيداً
ألم يسمع أحد آخر ذلك الصوت؟ -
أي صوت؟ -
لا أعرف، مثل... ضجيج غريب
هناك في الظلام
كأن شيئاً ما
يدفع الباب
هل سمعته قبل إنطفاء الضوء، أو بعده؟
لا، فقط بعد ذلك
بعد ذلك، لكن
اسمعوا، سمعته، حسنٌ؟
لا أحد يتهمك بالكذب -
يبدو الأمر كذلك -
لا، لا، لا، لا
(الآن، لا تبالغ يا سيد (درايتون
كانت نوبة خوف، ولا شك
ما رأيك أن نذهب لتفقد الأمر؟
هنا
يا رجل
ترتيب جيد هنا
مايرون)، اذهب لتفقد الأمر) -
حسنا -
هيا، شغله
!حسنا
!أطفئه
!تباً، يا لها من نتانة
شيء ما يسد منفس
العادم من الخارج
شغله لبعض الوقت
لرفع هذا الباب قليلا
سأخرج و أحذف
مهما يكن ما يسده
لا، لا، لا تستطيع فعل ذلك
لم لا؟
إنه باب كهربائي، صحيح؟
حسنا، نعم، لكنه قد لا يكون
جيداً إرساله خارجاً
حسنٌ، سأقوم بذلك
لا، اسمعوا
إن الأمر ليس بشأن من سيخرج
ماذا، ألا تعتقد
أني يمكن أن أقوم بذلك؟
!أريد الذهاب
لقد كانت فكرتي
جيد، إنتظر، فقط توقف، حسنٌ؟
جيم)، صحيح؟)
...مايرون)؟ إنكما)
حسنا، كأنكما لم تفهما
أو أنكما تحاولان ألا تفهما
هذا ليس ضباباً عادياً، حسنٌ؟
تفتحون ذلك الباب
وسيدخل شيء ما إلى هنا
مثل ماذا؟
حسنا، مثل أي شيء
أحدث تلك الضوضاء التي سمعتُها
هل تَتَغابون عمداً؟
سيد (درايتون)، أعذرني
لكني غير مقتنع
أنك سمعت أي شئ
أعني، إننا لا نسمع
أي شئ الآن، صحيح؟
أي أحد؟
أرأيت؟
...الآن، أعرف، أعرف
أنك فنان كبير
(لديك معارف في (نيويورك
و(هوليود) وما شابه
لكن ذلك لا يجعلك أفضل
من أي شخص آخر، ليس في نظري
لم أقل ذلك
ولا أحب أن تتحدث إلي بتعال
أو تسميني غبياً
ممن ذهب إلى الكلية
فقط لأنه متوتر
يا رفاق، إن المولد لا يهم
لن يفسد الطعام بدونه
يا فتى، سأشغل المحرك
ارفع أنت الباب
ونادي علي
عندما يتسع لك بما فيه الكفاية
نعم، حسنٌ، جيد
إنتظروا
...هذا
هل سيتركون هذا
الفتى يخاطر بحياته
من أجل مولد
لا أهمية له؟
ألا تريد أن تغلق فمك؟
!(نورم)
(اسمع يا سيد (درايتون
أخبرك بهذا
في المرة القادمة
التي تريد فيها أن تتكلم
اُحسُب أسنانك
لأني سئمت جداً من
كلامك الفارغ
حسنا؟
(هيا يا (مايرون
!هذا جنون -
دعهما -
ماذا فعلت، هل شككت في
رجولتهم أو ما شابه؟
اسمع، لقد فقدوا
إحساسهم بالتعقُّل
ماذا يجري هنا؟
هناك في المتجر
لقد كانوا خائفين ومحتارين
هنا، توجد مشكلة
لا يستطيعون حلها
لذا سيقومون بحلها
أجاهز أنت يا فتى؟ -
هيا لنبدأ -
نورم)، هيا)
لا يا رجل
هذه غلطة
جبان
!كفى
...إذن
أية وحوش؟
مخيف جدا، أليس كذلك يا (نورم)؟
أجل، صحيح
!(نورم)
!ما هذا
!أبعدوه! أبعدوه
!أبعدوا هذا الشيء عني
!أبعدوه! ساعدوني
!ساعدوني! ساعدوني
!يا للهول
!هناك المزيد! هناك المزيد
فليساعدني أحد
ما الذي تنتظرونه؟
!اصمد
!تبثه
!يا للهول
!تباً! تباً
!تباً
!ديفيد)، هذا ليس جيداً)
شغل المولد
أنا آسف
...أعني، كيف
كيف لي أن أعرف ماذا عنيت؟
قلت أنك سمعت شيئاً
كيف يفترض بي أن أعرف
ماذا عنيت؟
كان عليك أن
توضح ما عنيته أكثر
لا أعرف، إعتقدتُ ربما
أنه كان طيراً كبيراً أو ما شابه
!تسببت بقتل ذلك الفتى
هل أمعنت النظر جيداً؟
هل أمعنت النظر جيداً
فيما فعلت؟
!(ديفيد)
!لا تضربه أكثر
!لن يحل أي شئ
أيها الحقيران
!تسببتما في قتل ذلك الفتى
!ودمه علي أنا
حسنٌ، لقد إكتفيت
حسنٌ
ماذا بعد؟
أطفئ المولد
إنه أول شيء
أنا آسف
!يا للهول! يا للهول
أنا... آسف بشأن الفتى
يا للهول، يا للهول، يا للهول
يجب أن نرحل من هنا
لم نجبره
أجل، إنه مجرد فتى
يفترض به أن يكون غبياً
ما عذركما؟
ارحلا من هنا
عودا إلى المتجر
ابقيا عند الباب
لا تخبرا أي أحد بأي شيء
ليس بعد
تباً
ديفيد)؟ أحتاج للضوء)
يجب أن نخبرهم
الموجودون في المتجر
يجب أن نمنعهم من الخروج
لن يصدقونا
لابد أن يصدقوا
لست متأكداً من تصديق الأمر
ولقد كنت هنا
ما رأيناه مستحيل
تعرف ذلك، أليس كذلك؟
...أعني، ماذا
ماذا نقول؟
كيف نقنعهم؟
أولي)، لأي شيء)
كانت تلك اللوامس؟
!يا للهول
هل أنت بخير؟
نعم، نعم، نعم
إنه ليس دمي، أنا بخير
ما الذي حدث؟
سأوضح الأمر
أمهليني للحظة، حسنٌ؟
لابد أن أن أنتهي من شيء أولا
...من فضلك، علي أن
يجب أن لا يراني (بيلي) هكذا
إنه خائف بما فيه الكفاية
أمهليني لحظة فحسب
أبقيه منشغلاً، حسنٌ؟
حسنٌ
اسمع
(أنا آسف على (نورم
أنا أيضا
أعني، لا أبحث عن أعذار
لكني أقول فحسب
اسمعوا، يجب أن نخبرهم
لا حاجة أن نقول ما الذي حصل
لكننا في ورطة كبيرة هنا
لابد أن يعرفوا
ماذا عن البلدات الأخرى؟
يوجد الكثير منها
من أين نبدأ؟
برينت نورتن)؟)
ذلك المتبجح؟
(إنه محامي مهم في (نيويورك
قد يكون قاضياً ذات يوم
يوثر في كثيرِ من
هذه البلدة أو... أو أي مكان
نعم، هذا صحيح -
(بسرعة يا (ديفيد -
يجب أن نناقش كيف
سننمنع ذلك الشيء من الدخول إلى هنا
إنتظر، ماذا تعني بالدخول؟
لقد أغلقتَ باب التحميل
نعم، لكن واجهة المتجر
من الزجاج بالكامل
يا للهول
كنت أتسائل عم حصل
...اسمع
ذلك الرجل الذي دخل إلى هنا
...وأنفه ينزف
...إنها... إنها ...
رأينا اللوامس
ليس الأمر على ما يرام
أليس كذلك؟
رأيتم... ماذا؟ -
...تعال معي، عليك أن -
تعال معي
أخبره
إنها الحقيقة
اللوامس، أجل
...أيها السادة
...أنا آسف
لست بتلك الغباوة
أعني، من تظنونني؟
أنا مصدوم
أنا مصدوم، مزحة بلا طعم
تستغلون ما حدث هنا
لتجعلونني أبدو غبياً
لا، لا، هذا ليس صحيحاً
اسمع، تعال إلى
رصيف التحميل، حسنٌ؟
سأريك
الدم، قطعة من اللامسة
على... على الأرضية
لا
لا؟ ماذا تعني بلا؟
لا، لدينا مشاكل حقيقية لحلها هنا
وهذه المحاولة المثيرة للشفقة
لتستهزأ بي
قد دامت بما فيه الكفاية
سيد (نورتن)، أي سبب قد
يدفعك للإعتقاد أننا يمكن أن...؟
!رجاء! رجاء
هذا إنتقام من
مقاضاتي له السنة الماضية
وأنتم تساندونه
ألم يكن الفوز بالقضية كافياً؟
أردت إذلالي أكثر
تريني أفعى مطاطية
بينما يكون هؤلاء... الخرقى
بقربنا للإستهزاء بي
!احذر من مناداتي بالأخرق -
!(مايرون)! (مايرون) -
!...تباً -
...(سيد (نورتن -
أقسم، أنك مخطئ تماماً
أنت لا تحب القادمين
من المدن الأخرى، أليس كذلك؟
أصرف مالي فقط
وأدفع ضرائبي هنا
ولقد رأيتك
تتكلم وراء ظهري
لقد إتفقتم على هذا معاً
حسنا، لا تتدعي الغباء؟
إعتقدت في الواقع أنك كنت
أنك كنت طيباً معي اليوم
حسنا، شكرا
على تأديبي
وأنا مسرور لسقوط تلك الشجرة
على حظيرة المركب، أتعرف ذلك؟
مسرور، حطمته بشكل
كامل، أليس كذلك؟ رائع
الآن، جميعكم
ابتعدوا عني وحسب
أعرف أنك خائف يا رجل
أنا خائف أيضا
حياتنا على المحك هنا -
...(ديفيد) -
حسنٌ، حياة إبني الآن، أحتاجك
برينت)، رجاء، اسمعني جيداً)
حسنا، سأسحبك
إلى هناك لو لزم الأمر
تعال هنا
!ديفيد)، أبعد يديك عني)
!سأقاضيك مجدداً
سأقاضيك، وهذه المرة
!ستدخل السجن
لقد هاجمني هذا الرجل
هاجمني
وكنت شاهداً على ذلك
هذا الرجل مجنون
إنه مجنون
لا
ليس مجنوناً
أتمنى لو كان، لكنه ليس كذلك
إلى الجميع في المتجر
هلا عدتم إلى هنا؟
لابد أن تستمعوا لهذا
يهمكم جميعا
حسناً
إنتظر، لا أعرف
ما الذي تفعلونه
هل أنتم ثملون؟
(بحق السماء يا (أولي
هل تريدني أن أبلغ عنك؟
هل تريد أن تفقد عملك؟
اسمع، سأكتب
الأسماء، وسأبدأ بك
وأنا مستعد لإعلام الشرطة
حسناً يا (باد) اكتب الأسماء -
سأفعل -
لكن في هذه الأثناء
اخرس واسمع
(هذا هو السيد (ديفيد درايتون
لابد أن تسمعوا ما لديه
إن كنتم تفكرون بالمغادرة
اذهب وابق
مع السيدات، حسنا؟
اسمع، لا تكن خائفاً
لا بأس
حسنٌ
إليكم الأمر
الآن، لا أعرف
...ماهية هذا الضباب
لكن توجد فيه أشياء، وهي
(خطيرة، كما قال (دان
هذا صحيح
هذا صحيح تماماً
أي نوع من الأشياء؟
لم أرها
حدث الأمر بسرعة كبيرة جدا
لقد أُسقطت
ذهب خمسة منا
إلى رصيف التحميل
...(كان (جيم)، و(مايرون)، و(أولي
...وأنا
نورم)، الفتى الحمال)
...فتحنا الباب -
أين (نورم)؟ -
لكي يستطيع (نورم) أن يخرج
وينقي المنفس من أجل المولد
خرج شيء من الضباب وأخذه
أخذه؟
ماذا تعني؟
قتله... فقط
أعني سحبته
الآن يا رجال، لا أعرف
ما هذه الأشياء
لم نرى إلا لوامس
لوامس؟
يقول لوامس
"لوامس من "الكوكب إكس
هذا كذب، كما تعرفون
أعني، كل ما
يفعله هؤلاء الناس هو الكذب
مجرد تراهات
بالطبع كذب
هذا جنون
مما أرى، فإن اللوامس
قد خرجت من علب الجعة
(حسناً يا (باد
لا تثق بكلامنا
اذهب وألق نظرة
هناك
ما هذا؟
يبدو أن لدينا مشكلة
بدرجة معينة من الخطورة هنا
نعم، ضعهم فقط في صف
شكرا
...دعني
أساعد هؤلاء الناس
دعني أبشر بكلامك
دعني أنشر نورك
لأنهم ليسوا جميعا سيئين
لا يمكن أن يكونوا جميعا سيئين
يمكن أن ينقذ البعض، أليس كذلك؟
نعم
...يمكن أن يجلب البعض
إلى أبواب السماء المقدسة
من خلال نعمتك
يجب أن أومن بذلك
مع أني أعرف أن الأغلبية ستسبح
في بحيرة النار إلى الأبد
...إن استطعت أن أنقذ البعض
...ولو واحد
حينها سيكون لحياتي معنى
وسأكون قد أنجزت ما علي
وسأكسب مكاني إلى جانبك
سأخدم هدفاً
هنا على هذه الأرض
مرحبا؟
ماذا؟
أريد فقط أن استخدم الحمام
موافقة، حسنا، فهو لك إذن
...سيدتي
أريدك فقط أن تعرفي
...أنه لا بأس
...أن تكوني خائفة، أعني
ثم، حسنا، إن إحتجت إلى صديقة
كما تعرفين، شخص تتكلمين معه
...لدي صديق
الرب في الأعالي
أتكلم معه كل يوم
لا تتكبري علي
المعذرة؟
إياك أبدا
أن تستهزئي بي
ذلك ليس ما كنت أفعله
حسنا، سأخبرك بشيء
اليوم الذي أحتاج
فيه إلى صديقة مثلك
سأجلس القرفصاء، وأتغوط واحدة
ربما تعتقدون هذا
ربما ليست أكاذيب
إنها أوهام، مهما تكن
تبقى الحقيقة
أن الدليل هنا ضعيف
إنه أقرب إلى السخافة -
أنت، هذه ليست قاعة محكمة -
إنك لست بمرافعة
ولا تفعل أي شيء سوى إلحاق الضرر
بطريقة كلامك
ويمكن أن تسكبوا قدر ما تشاؤون من دم الأبقار
في رصيف التحميل
ما زلتم لم تخدعوا أي أحد
(دعه وشأنه يا (ديفيد
لا يمكنك إقناع
بعض الناس بإندلاع حريق
حتى وشعرهم يحترق
النكران شيء قوي
حسنا، استمر بالكلام
لن أشارك بأي شيء من هذا
كما كل من يستخدم عقله
إستمر بإستعمال عقلك
"يا سيد "محامي
لا يوجد دفاع
ضد إرادة الرب
لا توجد محكمة إستئناف في الجحيم
لا يوجد دفاع هنا، أيضاً
ليس حتى بكل أسمدة في العالم
حتى ولو كدستها بأعلى ما تستطيع
فما تزال أكياساً
من الفضلات، أليس كذلك؟
من يريد منكم مناقشة
هذا الشيء بعقلانية
للبحث عن طرق للإنقاذ
فيمكنكم الأنضمام لي
أولئك الذين
يريدون تكديس طعام الكلاب
إستمتعوا بوقتكم
وضعنا أشرطة لاصقة على تلك النوافذ
حسب إستطاعتنا
فلابد أن يساعد ذلك
نعم، أعتقد ذلك؟
شريط لاصق
وأكياس من طعام الكلاب
أبهذا السوء؟
إنه ليس جيداً
لا يوجد من هو أعمى
ممن لا يريد أن يرى
افتحوا أعينكم
دعوا الميزان يسقط
قد كتب كل هذا
:الرؤيا، الإصحاح 15
وامتلأ المعبد بالدخان"
من قداسة الرب"
ومن قوته"
ولم يستطع أحد أن يدخل المعبد"
حتى تنتهي الآفات السبعة
"من الملائكة السبعة
حسنا، ماذا تعنين؟
ماذا تقترحين؟
...أن نستعد جميعاً
لملاقاة خالقنا
!بل نستعد لملاقاة الترهات
أيتها السيدة، لابد أن لسانك
قد علق في المنتصف
لكي يستطيع أن
يتأرجح بين الجانبين
نهاية الأيام قد أتت
ليس على هيئة نيران
لكن على هيئة ضباب
!تعالي هنا
!على رسلك! تراجع
ما رأيك أن تستعدي
لملاقاة ركلة من حذائي
ماذا عن ذلك؟
أنت، لا داعي لذلك
مايرون)، من فضلك)
هدئ من روع صديقك
أحاول إنقاذ روحك أيها الغبي
سيشك المرتابون حتى النهاية -
لا عليك -
لا، أنا آسفة، آسفة
سَحب مسخ
ذلك الفتى المسكين بعيدا
...أشياء في الضباب
ألديكم شك بذلك؟
ألديكم شك؟
اخرجوا إذن
اخرجوا وقولوا
"كيف حالكم"
اخرسي أيتها السيدة
بحق السماء
اسمعي، يجب أن تتوقفي الآن
إنك تخيفين الأطفال
يجب أن يخافوا
نعم، لابد لهم من ذلك
عقولهم الصغيرة الصافية الجميلة
أفسدت بالأكاذيب
أكاذيب
كل هذا الكلام عن الرب العصري
أو الإلحاد
هناك رب واحد
رب الأولين
وهو رب قوي
وكنا نحاول خداعه
إلى حد بعيد جدا
والآن لابد من
عقوبة الدم
لقد حان الوقت لتعلنوا بأنفسكم
...أن تتحيزوا
الناجون والملعونون
اقرؤا الكتاب الجيد
يدعو إلى التكفير
!الدم -
ماذا؟ -
الدم
الصغير (نورمي) كان الأول
وحان الآن دور الباقين
إن الفاتورة مستحقة
لابد أن تدفع
كما استعد الأولون
للتضحية بفلذات أكبادهم
...لإثبات عبادتهم، لذا
يكفي
دفعة أولية أخرى
فلالس أكثر في الجرة
الآن، هذا جميل، أرأيتم
لا أستطيع صفعها، لكنك تستطيعين
أعتذر لكم جميعاً
لكن منظور هذه السيدة
قديم جداً لأستسيغه
سيأتون من أجلك
ربما الليلة
عند حلول الظلام
سيأتون الليلة
وسيأخذون شخصاً آخر
سترون
وعندما سيفعلون
ستتضرعون بالبكاء
وستستجدون
الأم (كارمودي) أن تريكم الطريق
لا بأس
حتى ذلك الحين
إن لم تخرسي
سألف هذا الشريط حول فمك
(حاول ذلك يا (أولي ويكس
...وأنت، أيتها الحقيرة
...اضربيني ثانية
إن جرؤت
وستكونين جاثية أمامي
قبل أن ينتهي هذا
ممن ليسوا من هنا
يجب أن يعرفوا
(أن السيدة (كارمودي
...معروفة في البلدة على أنها
غير مستقرة
حقاً
ما كانت فكرتك الأولى؟
مرحبا
ما الأمر يا فتى؟
كيف لم يأت
أصدقائكم من أجلنا؟
لديهم دبابات وما شابه، صحيح؟
لم لا تتصلون بهم؟
الهواتف لا تعمل
لكن، ألا تملكون اللاسلكي؟
أهلاً يا بطل، ماذا يجري؟
أريد من أصدقائهم
أن يأتوا لإنقاذنا
سيفعلون لو إستطاعوا
إنهم عالقون هنا مثلنا تماما
...لكن
الآن يا رجال
ستنفعنا مساعدتكم هناك
نعم، بالتأكيد
انهضوا يا رجال
هل أنت بخير؟ -
لا أحب تلك السيدة المخيفة -
يا رجل، ولا أنا
لكن، أوتعرف؟
ربما هي خائفة أيضا
صحيح؟
هل تعتقد أن أمي بخير؟
...(بيلي)
أنا آسف على المرات
التي لم أكن فيها مؤدباً معها
ماما تحبك كثيرا
وأراهن أنها بخير
وأعدك
سأبذل جهدي لنعود إليها
حسنٌ؟ -
حسنٌ -
أجل؟ -
لذا، يمكن أن نستعمل سائل الفحم
والمماسح
لنصنع مشاعل
ولدينا سكاكين والله يعلم ماذا أيضاً
قد يكون هذا
...سؤالا سخيف يا (باد)، لكن
ألديك مسدس في المتجر؟
هنا؟ لا، رجاء
(هذه ... هذه ليست (لوس أنجلوس
لدي بندقية في شاحنتي
يمكن أن أحاول
الإتيان بها إن أردتم
لا أعتقد أنها ستكون
(فكرة جيدة يا سيد (كورنيل
إنتظروا
...هذا المسدس
فكرة زوجي
إنه يسافر بسبب عمله كثيراً
إنه ليس حتى معبأ
لن يكون ذا فائدة
إن لم يعبأ يا سيدتي
هل تعرفين كيف تستخدمينه؟
حسنا، جربته في
ميدان رماية ذات مرة
وأصبت الهدف بضع مرات
إذن لدينا مسدس
أيعرف أحد كيف يستخدمه؟
ببراعة، كما أعني؟
أنا
أنت؟
أولي)، رجاء)
تدربت على إصابة الهدف
بطل الولاية لسنة 94
!إنك مجنون إن أردت أن تخرج
!دعونا نمر
!دعونا نمر، رجاء
دعنا أولاً نناقش هذا الأمر
لقد فعلنا، ولقد إتخذنا
قرارنا، سنغادر
سيقوم السيد (ماكي) بطهي
بعض الدجاج على شواية الغاز
...لم لا تجلس ثم -
ماذا، وأتركك تتكلم بلا توقف؟ -
لا، لقد كنت في عدد كبير جدا من
قاعات المحاكم لأسقط في ذلك الفخ
لقد زرعت الرعب
فعلاً في نصف دزينة من جماعتي
جماعتك؟
أي كلام هذا؟
إنهم جماعة من الناس، هذا كل شيء
الآن... اسمعوا الآن، جميعاً
إننا نواجه
كارثة من نوع ما
ولا أعرف إن كانت
من صنع الإنسان أو الطبيعة
لكني أعرف أنها ليست
خارقة بالتأكيد
أو دينية
(ولا أقصد إهانتك يا سيدة (كارمودي
لكن الطريقة الوحيدة
التي سنساعد بها أنفسنا
هي البحث عن النجدة
إننا سنخرج
برينت)، اسمع) -
لن أناقش هذا الأمر أكثر من هذا -
أعرف، أريد فقط
أن أطلب منك معروفاً
اربط هذا حول خصرك
لأي غرض؟
سيعلمنا أنك وصلت
على الأقل إلى 300 قدم
سأفعل ذلك
هل ستخرج معهم؟
أنا؟ لا شكرا
أعتقد أن رجلك هناك
متوتر قليلاً
سيتسبب في قتل أحد ما
لكني أفكر أننا قد نستفيد من
بندقيتك تلك
رأيتك أين ركنتَ
عندما أتيت
السيارة الحمراء، صحيح؟
المدخل البعيد؟
بني، إنك لشجاع
إن الرصاصات
في الدرج
قدها وأنت عائد
حسنا
أعطني ما يكفي من الحبل
عندما ينتهي، سأقطعه
فقط لكي تفهموا
نعم
هل أنت متأكد أنه لا يمكن
أن أقنعك بالعدول عن هذا؟
...(ديفيد)
لا شيء هناك
لا شيء في الضباب
ماذا لو كنت على خطأ؟
...حينها، أظن
سأكون موضع السخرية مع ذلك
سنرسل المساعدة
ستموتون هناك
كلكم
أيتها السيدة المجنونة
إني مؤمن بالرب أيضا
أنا فقط لا أعتقد
أنه متعطش للدماء
كما تصورِينه أنت
حسنا، ناقشه مع بالشيطان
عندما تراه
قم بذلك فحسب
في وقت فراغ
حسنا، دعونا نتوجه
نحو مركز البلدة
أبقه طليقاً
بلطف ويسر
إستمروا
انظروا
إنه يستمر
إنهم يتقدمون
!تبثه
!يا للهول
!إني أنزلق
!اسحبوا! ساعدوني
!ساعدوني! ساعدوني
!أبعدوه عني
يا للهول
!دم
!يا للهول
!اقطع الحبل
!أغلقوا الباب
أترون الآن؟
أتصدقون الآن؟
حوالي نصف ساعة متبقيّة
على غروب الشمس
يا رجال ، كيف حال سير
العمل مع كشافات الإضاءة تلك ؟
إننا نقوم بتجهيزهم
حسنـًا ؟
أجل ، فلتنظر
حسـنًا ، حسـنًا
! فلتوفر الطاقة ، فلتوفر الطاقة
تلك البطاريّات ليست مملوءة
حين تشغّل الضوء
فستنفذ البطاريّات بسرعة
كم تقريبـًا ؟
خمس دقائق ، ربما عشر دقائق -
حسـنًا -
حسـنًا ، تعمل في
حالات الطواريء فحسب
! لو دخل شيء ما إلى المتجر
! رباه
! لقد أثرت ذعري للغاية
سالي) ، إني آسف حقاً)
قلتُ آتي وألقي التحيّة
وأرى كيف حالكِ
مرحبًا -
ململمة لشتات نفسي بالكاد
ماذا عنك ؟
إني قلق حول ذويّ
على ما أعتقد
كما تعلمين ، يقيمون عند
" طريق " شورم
هذا أقلّ من خمسة أميال من هنا
ماذا عن ذويكِ ؟
حسـنًا ، إنهم خارج المدينة حالياً
" إنهم عمّاتي في ولاية " بسوطن
... لذا
هذا حظّ حسن
يعني هذا أنهم بخير
أتمنى ذلك
... إذاً
متى سترحل للخدمة ؟
في غضون إسبوعين ؟
هل أنت مذعور حول
الذهاب إلى هناك ؟
أجل
يا (وين) ؟ -
نعم ؟ -
كيف لم تدعني للخروج معك من قبل ؟
لقد تغازلنا طوال فترة الدراسة الثانويّة
وأعلم أني أروق لك
لذا كيف ؟
إني غبيّ ، على ما أعتقد
! تبـاً ، إني آسف
.... لا تتأسّف ، فقط
لم أرد حقاً أن تحدث هكذا
كما تعلم ؟
في غرفة خزانات قبيحة
! أثناء العمل
أيمكننا البقاء هنا لوهلة إذاً ؟
... أعني فقط
أنا وأنتِ فحسب ؟
! مصابيح مكان الوقوف تعمل
يعملون بتوقيت
ربما شيء آخر مختلف
! فتلك الحياة
ربما أمكننا أن
, نرتبط بها بشكل ما
ونحصل على بعض الكهرباء هنا
! هذا يعني الخروج من الباب
! يا للهول
! رباه
! (ديفيد)
هل أنت متأكد ؟
! انظر
! رباه
أتلك حشرات ؟
ليس يشبه أيّ ما رأيته
! في حياتي قط
, إنها تأتي من الدخان
, يغزو الجراد الأرض
ومُنح القوّة
حتى كمثل قوّة العناكب
على الأرض
! يا للعجب
! إنظروا إلى تلك اللاسعات
! رباه
! اللعنة
مايرن) ، فلتضيء المصابيح)
! التي بالخلف
ياللهول ، أعتقد أنها
! تنجذب للضوء
إحترسوا ، إحترسوا
! إحترسوا
! الضوء
! أطفئوا الضوء
! إحترسوا ، إحترسوا
! تحركوا ، تحركوا
الضوء ، الضوء ، الضوء
! الضوء ، أطفئوا الضوء
وآتى صوت من المعبد "
, قائلاً للملائكة السبعة
فلتذهبوا في طريقكم
وصبّوا غضب الربّ على الأرض
! أولي) ، سينكسر الزجاج)
! تبـًا
رباه ، لقد أضائوا
! جميع الأنوار
(جيم) ، (مايرن)
! أشعلها
أشعلها ، قدّاحة
! أطفيء الأنوار
! هيا ، هيا
! سالي) ، إحترسي)
! لااا
دعيني أرى ، دعيني أرى
! دعيني أرى يا عزيزتي ، دعيني أرى
كلا ، ستكونين على ما يرام
! ستكونين على ما يرام
دعيني أرى ، دعيني أرى
إنكِ بخير ، ستكونين على ما يرام
ستكونين على ما يرام
! أعطني القدّاحة ، أشعلها
! هيا
! اللعنة عليكم قدّاحات قذرة
! أطلق النار عليه
لا أستطيع ، سيتسبّب
! ذلك في كسر زجاج النوافذ
! رباه
! ياللهول ، رباه
! هيا ، هيا
! إنخفضوا
! تبـًا
أولي) ، أتريد تلك الأنوار مضاءة أم مطفئة ؟) -
فلتدعهم مضائين -
! ياللهول ، رباه
! أحضر بعض الشعلات
! أحضر البعض لإبعادهم
هيا
! (سالي)
أين طفايات الحريق اللعينة ؟
إقضي عليه ، إقضي عليه
! إقضي عليه
أحضر بعض الشعلات
! تحتاج للشعلات عند النافذة
! فلتسدّ تلك الفتحة
! أبي
لأسفل ، لأسفل
! فلتستلقي أرضاً
... حياتي "
حياتي من أجلك
" وسوف تنتهي
! أبي
! حشرات -
! أبي -
! (لاااااا ، (بيلي -
! (بيلي) -
! أبي -
! (بيلي)
! أبي
بيلي) ، فلترجع إلى هنا)
! أبي -
! بيلي) ، أرجوك) -
! (بيلي)
! هيا ، تحركوا
رجاءً ، فليأتي أحدكم
هنا للمساعدة
هاك بعض الشريط اللاصق
إني هنا ، إني هنا
! لا تقلق
! أسرعوا بإحضار البطانيّات
الألم شديد جداً
! أرجوكم
! الألم شديد جداً
! فلتضعها هنا
! فلتحضر المزيد من الأكياس
هل قضينا عليهم ؟
هل قضينا عليهم جميعاً ؟
! لقد كانت على حقّ
قالت أنّ الأمر
! سيحدث هكذا
قالت أنهم سيأتون
! في ظلمة الليل
أخبرتنا أنّ أحداً ما
! سيموت
! أماه
! لا بـأس
! لا بأس ، إنه مجرد حلم
إنه حلم سيّء فحسب
! أريد أمي
أعلم
أعلم ، بالطبع تريدها
أريد العودة للمنزل
فلتنمْ فحسب
كل شيء سيكون أفضل
! في الصباح
أعتقد أنكِ تروقين له
حسنـًا ، أكره حقيقة
أني أكذب عليه
ألديكِ أطفال ؟
كلا
لطالما أردتُ ذلك
... لكن
لم تكن تسير الأمور
على ما يرام
الآن ، أظن أنّ ذلك
! الوضع كان أفضل
رأيتُ مخلوقات تطير داخلة
... إلى المتجر اليوم
! لا يمكن أن تتواجد
لا أنفكّ عن التفكير أني
! سأستيقظ في غرفة مطاطيّة
! لستِ وحدكِ من تفكرين هكذا
نحن هنا جميعاً معكِ
لن ينتهي هذا
أليس كذلك ؟
ديفيد) ؟)
إنه (جو) ، حالته تسوء
أكثر فأكثر
(جو)
كيف حالك يا رفيقي ؟
ديفيد) ... أهذا أنت ؟)
أجل ، يا صديقي
كيف حالك ؟
! حالته سيئة
لم أكن أدري أنّ هناك شيء
! يمكن أن يؤلم بتلك الدرجة
إن .. إن لم يكن
... بوسعكم يارفاق مساعدتي
عليكم .. عليكم أن تنهوا
ذلك ، حســنــًا !؟
أولي) ، لديه المسدّس)
أليس كذلك ؟
أليس كذلك ؟ -
! كلا ، مُحـال -
! لا تعبث معي يا أخي
! ليس وأنا هكذا
! سأفعلها أنا
! أعطوني المسدّس فحسب
يا هذا ، لا بأس
لم نصل إلى تلك المرحلة بعد ، حسنـًا ؟ -
! أرجـــوكــــم -
جو) ، كلا)
... إستمع
... يا صديقي
سندبّر أمر ما
أريدك أن تصمد لفترة
أطول فحسب ، حسنـًـا ؟
أيمكنك فعل هذا ؟
فلتظلّ معه
سأعود
هاتي) ، أحتاج للذهاب إلى الحمام)
هلاّ راقبتِ (بيلي) ؟
! (هاتي)
أترى أيّ شيء ؟
آخر تلك الحشرات رحل
منذ حوالي أربع ساعات مضت
الفجر على وشك الإنبلاج
ماذا يدور في عقلك ؟
(إنه (جو
إن لم نُحضر له
, بعض المضادّات الحيويّة الفعّالة
! فسيموت جرّاء العدوى
بجانب أنه في أمسّ
الحاجة لمسكّنات الألم
كل .. كل .. كل ما لدينا
! هنا هو مشروب كحولي وأسبرين
هل .. هل تفكر في الذهاب
إلى الصيدليّة المجاورة ؟
إيرين ريبلر) تقول أنه)
... " يوجد بها عقار الــ " سلفادين
كما تعلمون ، العقار الذي
يستخدمونه في إصابات الحرق
تعلم أين يحتفظون به
! مهلاً
لا أصدّق أنك تفكر
! في القيام بهذا
! بل أفكر أيضاً لما أبعد من ذلك
! يجب أن نرحل عن هنا
! أعني إلى الأبد
لماذا ؟
لدينا ما يكفي من من الطعام
ماذا سيحدث لو قرّر أحد تلك الأشياء
أن يقتحم المكان كاسراً النافذة ؟
أتحدث عن واحدة من الضخام
! (كتلك التي قتلت (نورم
أجل ، وفكرة الشعلات
لم تفلح جيداً ، أليس كذلك ؟
لقد أوشكنا على حرق
! المتجر اللعين
! (إنها (هاتي
هنا ؟
حسـنًا ، برفق الآن
بـرفـق
واحد ... إثنان ... ثلاثة
لا أدري كم ظلّت من
, الوقت هناك هكذا
راقدة بجوارنا
! خلتُ أنها كانت نائمة
لديّ شاحنتي رباعيّة الدفع
إنها بالخارج هناك
أتتحدث عن الرحيل ؟
.... حسـنـًا
يجب أن نذهب للصيدليّة أولاً
يجب أن نجلب تجهيزات
طبيّة للجرحى
, أعني ، إن لم نفعل
(سيموت (جوي ايجلتنز
ولا يمكننا السماح بحدوث هذا
... لكن بعد ذلك
" إستمعوا ، شاحنتي " اللاند كروزر
يمكنها إحتواء ثمانية أشخاص
أرى بأنّ نقود بإتجاه
الجنوب بقدر ما يأخذنا إليه الوقود
ونحاول أن نبتعد
! عن هذا الصباب
هذا هو الأمر ؟
هذه هي الخطة ؟
هذا ما لديّ -
كلا ، لا أصدّق هذا -
ليس بعد ما حدث
! لــ (نورتن) وجماعته
كلا ، كلا ، كلا
يا (أماندا) ، فكري
إبتعد (نورتن) حوالي
200قدم عن المتجر
هذا هو مقدار
طول الحبل
أمّا أنا فسيارتي واقفة على
بعد نصف المسافة من هنا
لكن من يدري إلى
أين إنتشر هذا الضباب ؟
من الممكن أن تكون
! على طول الساحل الشرقي بأكمله
أجل ، من الممكن أن تكون
في العالم بأسره ، على حدّ علمنا
لن يقلّل هذا من فرصة
موتنا ، أليس كذلك ؟
لدينا بندقيّة واحدة
كم عدد الذخيرة المتبقيّة ؟ -
لدينا تسعة -
! تسعة ، رباه
إذاً ، عشرة
أأنتم بحاجة لسبب آخر
للرحيل عن هنا ؟
! سأقول لكم أفضل سبب
هي
(السيّدة (كارمودي
(إنها من طراز (جيمي جونز
! الغربي المتوحّش
أودّ أن أرحل قبل أن
! يبدأ الناس في الجنون
إنه محقّ
كلما إرتعد القوم أكثر
! كلما زادت مصداقيّتها
كلا ، لا أصدّق هذا
من الجليّ أنها مخبولة
إستمعوا ، القليل من الناس
... ربما ، لكن
كلا ، لقد عددتُ أربعة
وهي تهمس لهم الآن
بحلول الظهيرة
سيكون لديها أربعة آخرين
بحلول ليلة الغد
, عندما ترجع تلكم الأشياء
, سيكون تحت إمرتها حشد كبير
وحينها ، سنبدأ في القلق
حول من ستضحّي به
! لكيّ تعيد الأمور لنصابها
حسـنـًا ؟
أنتِ يا (أماند) ؟
ولدي الصغير ؟
إنه محقّ
ليس لديك إيمان بالنفس البشريّة
أليس كذلك ؟
! مـطـلـقـًا
لا يمكنني القبول بهذا
الناس بفطرتهم طيّبون
محترمين
(بربّك يا (ديفيد
إننا مجتمع متحضّر
بالتأكيد ، طالما أنّ
المعدّات تعمل
, وبوسعكِ طلب النجدة
لكن خذي تلك الأشياء بعيداً
, وألقي بالناس في الظلمة
, وتثيرين ذعرهم حتى الموت
, حيث لن تكون هناك أيّ قواعد
! سترين إلى أيّ مدى سيتوحّشون
إن أثرتِ ذعر الناس
, بما فيه الكفاية
! فبوسعكِ جعلهم يرتكبون أيّ شيء
, سينصتون لمن يعدهم بمخرج
أو أيّا كان
أولي) ، أرجوك)
فلتعنّي هنا
أتمنى لو أمكنني ذلك
كجنس بشري
نحن مخبولين في الأساس
ضعي أكثر منا نحن الإثنين
في غرفة واحدة ، سننحاز
وسنبدأ في خلق الأعذار
! لقتل بعضنا البعض
لمَ بظنّك إخترعنا السياسة والدين ؟
... رباه ، هذا
تفكير خاطيء
إستمعي ، لا أحد مُضطر
لأنّ يقرّر أيّ شيء الآن ، حسنًا ؟
... الأولويّة أولاً
الصيدليّة
ستكون تلك تجربة هروبنا
حسنــًا ؟
لا بأس يا (بيل) الكبير
سأحضر لك بعض
الكتب الهزليّة
لا أريدهم
أريدك أن تبقى هنا
لن أستغرق وقت طويل
فقط .. بالجوار فحسب
يا هذا
ستكون بآمان
... أبي
أبي ، هناك أشياء بالخارج
... أشياء
أجل ، يوجد القليل
منهم في ضوء النهار
سيختبئون
سيختبئون في الضباب
, حيث لا يمكنك رؤيتهم
وبعد ذلك ، حين خروجك
... وعدم مقدرتك على العودة
! سيلتهمونك حياً
! أبي ، لا تذهب
سأعود
... يا (بيل) الكبير
أعدك
سأعود ، وبعد ذلك
سأصطحبك للمنزل
حسـنـًا ؟
معاً ، سنعود للمنزل
لو حدث أيّ شيء
, أيّ شيء على الإطلاق
فلتتوقف ولتهرب
ولترجع إلى هنا
من أجل خاطر ولدك
لو حدث لي أيّ مكروه
... (أريدكِ أن تعتني بــ (بيلي
بأقصى ما لديك من قدرة
وبأطول فترة ممكنة
الشاحنة ملككِ الآن
فلــ .. فلتخرجيهم من هنا
! إستمرّي في القيادة فحسب
إلى أيت تظنّ أنك ذاهب
يا سيّد (ديفيد درايتون) ؟
أأنت بتلك اللهفة لجعل
ولدك يتيماً ؟
! ولدي ليس من شأنكِ
إستمعوا
سنذهب إلى الصيدليّة
سنحضر بعض التجهيزات
أيضاً ، ربما يكون هناك أناس
محاصرين بحاجة للمساعدة
إستمعوا ، يا قوم
! إستمعوا
لن نُخاطر بتاتاً
, لو أنّ هناك أيّ مخاطر
سنرجع مباشرةً إلى السوبر ماركت
وتجلبوا شياطين الجحيم إلينا
! شكراً لكم
! إنها محقّة
ستجعلونهم يلاحظوننا
ستجعلونهم يأتون
لمَ لا يمكنكم المغادرة حين
تتحسّن الظروف ؟
ياسيّدتي ، أهذا ما تسمّينه
تحسّن الظروف ؟
أتريديون منعنا ؟
إذاً ، من الأفضل أن
تشرحون لــ (بوبي) هنا
لمَ لا نحضر مسكّنات الألم
وبعض الأدوية لأخيه
إني ذاهب ، حتى لو
إضطررتُ للذهاب بمفردي
! ستموت بالخارج هناك ، أيها الشابّ
إن خرجت من هذا الباب
, فستُمزّق إرباً إرباً
وأنت وغطرستك اللعينة
ستجعلهم يأتون للقضاء على بقيّتنا
أجل ، سيأتون لنا جميعاً
تمامًا كما قالت تلك السيّدة
أتريدين لهذا أن يحدث
أيها القوم ؟
! كلا -
! كلا ، كلا ، كلا
حسنـًا ، هذا النوع
من الغطرسة
هو من جلب علينا
غضب الربّ في المقام الأوّل
... هذا النوع من الكبرياء والتهوّر
! إخرسي ، أيتها البائسة البلهاء
! أيتها العجوز الحقيرة
رجم أؤلئك من يزعجون المرء
لهو أمر صائب تمامًا
وذلك موجود أيضاً في الإنجيل
أليس كذلك ؟
وأنا لديّ الكثير
! من معلّبات البازلاّء
ديفيد) ، أرجوك ، إن أردت الذهاب)
فقد حان الوقت
ماذا عن مجنّدي الجيش ؟
أيّ مساعدة من القوات المسلّحة ؟
سأذهب
(جيم جرندن)
كنت طالب لديّ في المدرسة
أليس كذلك ؟
أجل يا سيّدتي
(أنا وشقيقتي (بولين
! إثنان من الكسالى
! (بعدك يا (جيم
أجل يا سيّدتي
! تبـًا
فقط ؟
هؤلاء فقط ؟
الجميع ، هلمّوا
أجل -
حسـنًا -
بالترتيب ، واحد بعد الآخر
حسـنًا ؟
دعونا ننتهي من هذا
هيا بنا
بعدك -
أجل -
فلتظلّوا معـًا
أتعلم ؟
سيّدة (كارمودي) ، إنكِ
لا تساعدين هكذا
! إخرسي بحقّ الجحيم -
! بل فلتخرس أنت -
وفّر البطاريّة
تبـًا
! لقد تركوا الأبواب مفتوحة
أتظنّ أنّ ثمّة شيء
قد دخل ؟
دعونا فقط
, نأخذ ما نحتاجه
ونرحل عن هنا
أجل ، لنفعل ذلك
, الأدوية في النهاية هناك
في المقصورة الصغيرة
هلاّ توقفت عن فعل هذا ؟
! آسف ، آسف
! رباه
أين عقار " السيلفادين " هذا ؟
(إنه خلف (ديفيد
في الثلاّجة ، فلتتفقد
سيلفادين " ، لقد وجدته "
أحسنت صنعـًا -
أولي) ، ما الذي تبحث عنه ؟) -
" بنيسلّين " -
نعم -
أيّ مضادّات حيويّة فعّالة
أجل
مسكّنات ألم مثل
" بيودين " و " أوكسي كنتن "
! صمتـًا -
! " أوكسي كنتن " -
هيدرو كلوريد " ؟ "
" بنيسلّين "
! يا رجال
فلتسرعوا
! أني أسمع شيئاً ما
ماذا ؟
! شيء غريب تمامًا
! ياللهول
! رباه
! لااا ، لااا
! لااااا
سحـقاً
! إنظروا ، هناك واحد آخر
! رباه
! لا ، لا ، لا
! لااا ، لااا
! ياقوم ، لنرحل عن هنا
! اللعنة
تبـاً ، تبـًا
! تبـاً
إني آسف ، إني آسف
! الغــوث
! يارباه ، أنجدني
! أيها اللعين
! تلك المادّة لا تنزال
! ياللهول
! إنه ملتصق إلى الجدار
! إنه خطأنا
! إنه خطأنا تمامًا
! إنها ملتصقة للغاية
! ياللهول ، بوسعي الشعور بهم
! بوسعي الشعور بهم
! ياللهول ، رباه
! رباه
! هناك المزيد
هناك واحد آخر
! أطلق النار عليه
ما تلك المادّة بحق الجحيم ؟
! أولي) ، واحد هناك)
أولي) ، هناك)
! أمسكتك
هناك ، هناك ، هناك
! إضرب
! تبــًا
أتراهم ؟
! (بوبي)
تماسك يا رجل
! تماسك
! تماسك يا رجل -
! أقطع الخيط -
! أنجدوني
دعونا نرحل عن هنا
حزام ؟ من لديه حزام !؟ -
لديّ حزام -
أمسكته ، أمسكته
! تماسك
! اسحبه بشدّة
! إنظروا ، إنظروا
! الضوء
! رباه
يجب أن نرحل عن هنا
! هيا
هلمّوا ، هلمّوا ، هلمّوا
! هلموّا ، هلموّا
إحترس ، إحترس
! إحترس
هيا لنخرج من هنا
حسناً ، هيا ، هيا ، هيا
! هيا ، هيا ، هلمّوا
! هيا
! رباه
! (أولي)
! إقتله
! أيها الملاعين
ياللهول ، كلا
! رباه ، إنه ميّت
إنه ميّت ، لنذهب
! هيا ، هيا
درايتون) ، هيا ، ها)
! هيا
(هيا يا (درايتون
! إنه ميّت
! هيا
! افتحوا الباب
أين (بوبي) ؟
! أبي
! أغلقوا الباب
! أسرعوا
ما الذي حدث ؟
! لقد ماتوا
! لقد ماتوا جميعاً
التكفير ، لأننا رأينا " ...
الأرض عُوقبت بالسياط والعناكب
! رأينا الأرض تتقيّأ من شفاها
بسبب المجون والدناسة
بمثل هذه الأبعاد المرعبة
ولهذا الشرّ
, من الأرواح المترصّدة
" .... ولهؤلاء الناس الأشرار
منذ متى وأنا غائب عن الوعيّ ؟
معظم اليوم
أتيت إلى هنا لتستلقي فحسب
ثمّ غرقت في النوم
أغشيّ عليّ ، بمعنى أصحّ
من سيوقف تلك العاهرة الوقحة ؟
! فلتخرس قليلاً فحسب
متأسّف
كيف سينتهي الأمر ؟
! بواسطة التكفير
! التكفير
... أتتذكرون البارحة عندما
كيف حال (جو) ؟
لقد مات ، (جو) لقي حتفه
جرّاء جروحه وأنت نائم
كنا متأخرين فحسب
! أخبرتكم بأنّ هذا سيحدث
! رباه
! خلتُ أني كنت أحلم بسماع صوتها
ليس بحلم
! إنها تُثير القوم
, تلك الفتاة المسكينة ماتت
وذاك الفتى إحترق
! في الغرفة الخلفيّة
إنها تجعلهم يؤمنون
, بأنها وسيطة روحانيّة
بأنّ لديها صلة مباشرة بالربّ
لمَ لا يفعلوا ؟
فالمرأة لا تخرس أبداً
مثل تلك الخطابات التي
! إعتاد (كاسترو) على إلقائها
يقول (أولي) أنك تفكر
في الرحيل
أنا معكم
كلا ، آسف
إني ، بربّك ، لقد رأيت
... (ما حدث لــ (بوبي) ، .. (مايك
... لن
أفعل هذا مرة أخرى
لن أكون مسؤولاً عن أحد
ربما يجب عليك أن
! تعيد التفكير في هذا
ما الذي ... ما الذي
, سيُبعد هذا الشر
أؤلئك البغيضين بعيداً ؟
ما الذي سيُبعدهم ؟
الصخرة لن تُخفيهم
! ففاقد الشيء لا يعطيه
ما الذي سينهي ذلك ؟
دعوني أسمعها ؟
! التكفير -
ما الذي نتحدث عنه ؟ -
! ردّدوها مرة أخرى وأنتم مؤمنون بها -
" الـتـكـفـيـر "
" مرحبًا بكم في شارع " سمسم
! " كلمة اليوم هي " الـتـكـفـيـر
! حمداً لله
هذا الرجل لم يعد لصوابه
منذ أن رجع من الصيدليّة
لقد غاب عقله
! تبخّر
ألم يمرّ يومان فحسب
! ولا يومان حتى
لن أقضي بقيّة حياتي هنا
! هذا ما أنا متأكد منه
بوسعي جمع بعض
أكياس البقالة بهدوء
وأخبّأهم عند إحدى منصّات
الحساب بمحاذاة الباب
لقد كانت فكرتك
! وعربتك
سيكون القرار قرارك
أفضّل الموت بالخارج هناك
! عن البقاء هنا منتظرة
من سينقذهم ؟
! لا أحد
الصخور لن تخبأهم
أريد فكرة ما عمّا نواجهه
أريد أن أعرف ماهيّة هذا الصباب
أريد أن أتحدث إلى الجنود
الجنود ؟
بمَ سيفيد هذا ؟
لقد سمعت ما قاله جندي
الشرطة العسكرية في الصيدليّة ؟
ديفيد) ، لستُ متيقناً حتى)
! أنه كان يتكلّم
الوضع كان رهيباً
قال أنه آسف
ألم تكن تلك هي الكلمة
التي نطق بها ... آسف ؟
بالفعل
لقد قال أنه كان خطأهم ، اليس كذلك ؟
ماذا كان يعني بهذا ؟
هذا ما سنكتشفه
أيرين) ، فلتبقي مع)
بيلي) ، من فضلك)
السفر السابع عشر
, صبّ قارورته في الهواء " ....
وآتى صوت عظيم
خارجاً من السموات
, من الجنّة ، قائلاً
! لقد قُضي الأمر
, وكان هناك أصوات ، وبرق
ورعد ، وزلزال عظيم
! أجل
! فلتأتوا إليّ
ماذا هنالك ؟
أين أصدقائك ؟ -
لا أراهم -
ليس بالمتجر الكبير
! فليس من الصعب فقدانهم
لم أرهم ، قلت لك
هل أبدوا كحاميهم ؟
ماذا تريد منّي ؟ -
ماذا تعرف عن ذاك الصباب ؟ -
لا أعرف أيّ شيء
ليس لديّ يد بما حدث
هذا ليس ما قاله جندي
الشرطة العسكريّة في الصيدليّة
قبل أن تخرج العناكب
! من تحت جلده
إنهم ليسوا في المتجر
المكان الوحيد الذي
لم نغلقه ، هو المخزن
لأنكم تعرفون " ...
رأيتم الجانب الطيّب
! من سماحة الربّ الليلة
أليس كذلك ؟
! أخبرنا
! هاكم رجل عجوز قد رأى
أجل ، لقد أبصر
آمين
, وأريد أن اقول
أيجب عليّ القدوم معكم
إلى معيّة الربّ ؟
! (مورالس)
! (دونالدسن)
... يا شباب
إنه المكان الوحيد الذي
يمكن أن يكونوا فيه
ماذا هنالك ؟
لا يمكنهم الإختفاء هكذا
إستمع ، لقد أخبرتك ، حسنًا
... لا أدري أين هم
لم أكن أظنّ أنهم
! سيفعلونها
قالوا أنهم سيفعلونها
... فقط
أخبرتهم بما قاله جندي
, الشرطة العسكريّة في الصيدليّة
وأقسموا على فعلها
! فقط ... لم أخل أنهم سيفعلونها
! رباه
" إنه مشروع " النصل
أليس كذلك ؟
هذا الضباب ، نوع من ماذا
عبث عسكري ؟
ما الذي كنتم تعبثون به
يا رجال هناك ؟
لقد أمسكنا بك الآن
! أيها الوغد البئيس
! إدخل إلى هنا
! لقد كانوا هم
! لقد كانوا هم من فعلوا بنا ذلك
لقد كانوا هم من جلبوا على
! رؤوسنا الغضب الأخير
أؤلئك البائسان اللذان كانا
, معنا طوال الوقت
شنقا نفسيهما في الخلف
! لأنهما كانا يعلمان
! كانوا يعلمون من البداية
... إنه مجنون ، إنه لا يدري -
! إنزل على ركبتيك -
فلتظلّ بعيداً عن ذلك
! (يا (درايتون
لقد سمعوا ذلك أيضاً
جميعكم ، أليس كذلك ؟
كل ما يدور حول
" مشروع " النصل
وكل هذا السرّ العبثي
الجاري عند قمّة الجبل
! هذا ما جلب العذاب علينا
! هذا ما جلب غضب الربّ
! (الجندي (جيسب
لم أكن أنا السبب
... إني
إني مجرد جندي هناك فحسب
... لستُ مسؤولاً
! هراء -
! اللعنة ، إني من السكان البلدة -
معظمكم أيها القوم يعرفني
! فلتتوقف عن همهمتك
! وإلاّ سأقطع لسانك النائح
! الآن ، أخبرنا
أخبرنا
إستمعي ، إستمعي
حسـنًا ، حسـنًا
لقد سمعتُ أشياء
أشياء ؟
بلى ، لقد سمعنا جميعاً أشياء
, مثل  .. كيف أنهم
كيف أنهم ظنّوا أنّ
, هناك أبعاد أخرى
.. كما تعلمون ، عوالم
, عوالم أخرى حولنا
.. وكيف أنهم حاولوا وقاموا بــ
... فتح نافذة
كما تعلمون ، كيّ يتمكّنوا من النظر
! ويروا ما يوجد على الجانب الآخر
حسـنًا ، ربما نافذتك إتضح
أنها باب ، أليس كذلك ؟
! ليست نافذتي
! بل أؤلئك العلماء
! العلماء
! أجل ، العلماء
لابدّ وأنهم فتحو نافذة
عن طريق الخطأ
! آتى هذا العالم غازياً لنا
(هذا ما كان يحاول (دونالدسن
! قوله لي ، قبل أن ينتحر
! لم أفهم نصفهُ
! ليس خطئي
ليس .. خطأهُ
كلا ، كلا ، كلا
ليس على الإطلاق
! خطأ أيّ أحد قط
! لكنه ينكره
, يُشير بالإصبع
! ذاك الـ " يهوذا " الغادر بيننا
! " يهوذا"
! (ديفيد)
! أنت
ألا تعلم حتى الآن ؟
ألا تعلم الحقيقة ؟
! أننا نُعاقب
من أجل ماذا ؟
! من أجل مخالفة مشيئة الربّ
! من أجل مخالفة أوامره القديمة
! المشي على سطح القمر
! أجل
! أو ... أو العبث بذرّاته -
! آمين -
أو .. أو ... أو
! العبث بخلايا السلالات
! و حالات الإجهاض
, وتدمير أسرار الحياة
ذاك أنّ الربّ في علاه
! وحده من لديه الحقّ في هذا
! آمين
أجل ، أعلم
! إنها حقيقة
! والآن ، نحن نُعاقب
لقد أنزل علينا الحساب
شياطين الجحيم
, شاهدتوهم وهم مُطلقي السراح
! والعلقم اللامع المشتعل
! وهو خطأه
! كلا ، كلا
! ليس خطئي ، كلا
! لقد فعلوها
! لقد خالفوا أوامر الربّ
! كلا
! فلترجع إلى هنا
! " يهوذا "
! (جيم)
! إقتلواه
! إصلبوه
! قف ، أيها الجبان
! ياللهول
! لاااااا
! التكفير
! لاااا -
! اطعنه -
! التكفير -
! أطعموه للوحش
! التكفير
! دعوا البغض يشمّ دمه
! لا ، لا ، لا
! رباه ، إنتظروا -
! (كلا ، يا (ديفيد -
! أرجوكم
! سيتركنا الوحش وشأننا الليلة
... أمّا غداً
غداً ، سننتظر وسنرى
! أبي
! آسف أني تركتك يا صاح
لن أتركك مجدّداً
وعد ؟
لكن يجب أن تعطني
أفضل وعودك ، حسنًا ؟
أفضل وعودك
الذي لا يمكن أن تخلّ به
أخبرني
عدني ألاّ تسمح
للوحوش بالنيل منّي
قط ، مهما كان
! أعدك
أحبك يا أبي
(أحبك يا (بيلي
أكثر من أيّ شيء
إنه الفجر
يا صاح
أمستعدّ للذهاب للمنزل ؟
هيا
حسنًا ، لديّ أكياس البقالة مخبّاة
في منصّة الحساب رقم اثنثن
خمسة أكياس ، بوسعنا
أخذهم والخروج من الباب
حسـنًا
سيارتي متوقفة عند المسار
الأوسط من مكان الوقوف ، في نهاية الصفّ
من يصل إليها أولاً
, فليفتح كلا البابين
ونتكوّم جميعاً بالداخل
بأقصى ما لدينا من سرعة ، حسنـًا ؟
هلمّوا
تسرقون الطعام الآن ؟
بل نرحل الآن
(سيّدة (كارمدي
من فضلك
تنحَّي جانباً
لا يمكنكم الخروج
! لن أسمح بذلك
لن تسمحي بذلك ؟
إنها ضدّ إرادة الرب
ألم تعرفوا ذلك للآن ؟
ألم أثبت نفسي مراراً وتكراراً ؟
ألم أظهر أنّي وعاء حكمته ؟
ما خطبكم ؟
ألستم مؤمنين ؟
لا يُعارضك أحد
كل ما نطلبه
! هو نفس الإمتياز
! لقد سمعتموه
إنهم أؤلئك الناس
الذين جلبوا هذا على رؤوسنا
... هم
القوم الذين يرفضون
, الإنصياع لإرادة الربّ
! ويسمّي ذلك إمتياز
! آثمون بفخر
! أجل ، غطرسة
! أصحاب إمتياز
يسخرون منّا .. يسخرون من إلهنا
, من إيماننا
! من قيمنا ، أسلوب حياتنا القويم
يسخرون من تواضعنا
! وتقوانا
! يبصقون علينا ويضحكون
! منهم
دمّ التضحية البشري
لابدّ وأن يُراق
... منهم
هيا -
.... دمّ التكفير -
هيا
! فلتحاولي ذلك
! حاولي فحسب
! هيا
! أمسكوهم -
! إننا نريد الغلام -
! تراجع -
! أجل -
! الغلام
! أمسكوا الغلام
! أمسكوه
! وأحضروا العاهرة أيضاً
! أمسكوها
! إقتلوهم ، إقتلوهم جميعاً
! تراجع ، تراجع ، تراجع
! لقد ... لقد قتلتُها
(شكراً لك يا (أولي
هيا بنا
أبعد ماكينة الثلج
! عن الطريق ، من فضلك
! لقد قتلتها
, (لم أكن لأقتلها يا (ديف
إن لم تكن هناك وسيلة أخرى
! لهذا شكرتُك
حسـنًا
حسـنًا إذاً
... هيا بنا
! (إنهض يا (مايرن
! هلمّ
! يجب أن نذهب
! كاحلي
حسنـًا ، في آخر الطريق
أين هم ؟
! (بد)
! (مايرن)
! (أمبروز)
! أعتقد أني كسرت كاحلي
! هيا ، هيا
! يجب أن نذهب
! لقد ضلّوا الطريق
! رباه-
! (أولي) -
! (أولي)
! كل هذا الصراخ
أهم بالخارج هناك ؟
أبوسعهم رؤيتنا ؟
دعوني .. دعوني أدخل
! دعوني أدخل
أنحن ذاهبون ؟
كلا -
أجل -
! كلا ، كلا -
! أجل -
أبي -
! (ديفيد) -
! ديفيد) ، كلا) -
! أبي ، كلا -
! (ديفيد) -
! أبي -
! إرجع إلى السيارة
! (ديفيد) -
! رباه
يجب أن نرحل
(آل (درايتون
! أخبرتها أنّي سأصلح النافذة
... النافذة الأماميّة
! كانت مكسورة
الشجرة
! شجرة ... جدّي
(إني آسفة يا (ديفيد
! إني آسفة جداً فحسب
... دعونا
... نرى إلى أين
سيأخذنا الوقود ، حسنـًا ؟
! ربما نخرج من ظلمة الضباب
(بورتلاند)
أمامك
(بوينتس ساوتس)، (نيو هامبشير)، (ماساتشوسيتس)
إلى اليمين
شرطة الولاية
... حسنـًا
بذلنا ما بوسعنا
لا يستطيع أحد أن
يقول أننا لم نفعل
! كلا
لا يستطيع أحد أن يقول ذلك
... حسـنًا
... لدينا
أربعة
! أربعة رصاصات
لكن هناك خمسة منّا
! سأفكّر في شيء ما
! هيا
! فلتأتوا
! فلتأتوا ، فلتأتوا
! لقد ... لقد ماتوا
من أجل ماذا ؟
....نلقاكم في أفلام أخرى قريباً بإذن الله
www.dvd4arab.com
... مـــع تــحــيـــات
@*_---" Tamed " & " Thelastthrone "---_*@
: تــــــــرجـــــمـــــــــــة
^^__ " Thelastthrone " :  (( خـــــالـــــد إدريــــــس)) __^^
^^__ " Tamed " : (( مــحــمـــد عــلـــي )) __^^
www.osdb.link/6mfs9 رجاء قم بتقييم الترجمة في
ساعد الأخرين لإختيار الترجمة الأفضل